Ordinare una pizza

      Tu non hai fame?!
      Dopo una lunga giornata passata al pc, ho proprio voglia di concedermi una bella pizza succulenta! 
      Sì, ma quale?
      Fammi dare un occhio al listino… Va beh, è inutile, tanto alla fine ordino sempre la stessa: una classica
      prosciutto e funghi.

      La pizza arriva ancora fumante, chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
      Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di metterla in frigo, non come l’ultima volta!



1 - definire se l'utente ha fame.
  1.1 - Se l'utente ha fame, procedere con punto 2
  1.2 - Se l'utente non ha fame, ritornare al punto 1 con delay di 60 minuti.

2 - verificare se l'utente ha almeno €10,00 come saldo disponibile (bancomat )
  2.1 - Se condizione soddisfatta , allora procedere al punto 3
  2.2 - altrimenti, procedere al punto 99

3 - Aprire Browser predefinito e ricercare "pizzerie vicine a me"
  3.1 - Se utente autorizza posizione, allora ricaricare la pagina con le pizzerie prossime all'utente.
  3.2 - Se utente non autorizza posizione, allora ricarica la pagina con le pizzerie in ordine di rating.

4 - Entro nel primo link NON VISITATO e cerco menu --> pizza prosciutto e funghi
  4.1 -  Se menu presente && pizza prosciutto e funghi è contenuta in menu , allora procedere al punto 5
  4.2 - Se pizza prosciutto e funghi non è presente nel menu || menu assente, allora ritornare al punto 4

5 - Trova all'interno del sito il recapito telefonico && verifica con la pizzeria se disponibile l'asporto && contattare la pizzeria, verificando la disponibilità della prosciutto e funghi.
 5.1 - Se tutte le condizioni sono soddisfatte, allora procedere al punto 6
 5.2 - Altrimenti ritornare al punto 4

6 - Chiedere il costo della pizza e conferma del pagamento con il POS alla consegna
 6.1 - se costo > di saldo disponibile || non accettano pagamento POS, ritorna al punto 4 ( max 3 volte,  dopodichè procedere al punto 99 )
 6.2 - se costo <= di saldo disponibile && accetta pagamento POS, procedere con l'ordine, poi procedere al punto 7.

7 - Attendere l'arrivo del corriere.

8 - Al suo arrivo, alzarsi ed andare ad aprire la porta

9 - Pagare il conto e ritirare la Pizza

10 - Mangiare la pizza
  10.1 - Se fame > pizza, tornare al punto 1.
  10.2 - Se fame < pizza, allora mettere la rimanenza in frigo, dopodichè termina programma.
  10.3 - Se fame == pizza, allora termina programma.



99 - Utente Sazio
  99.1 - Se vero , termina programma
  99.2 - Se falso, alzati e vai a cucinare un risotto con la ricetta di ODER, poi termina programma.

